Visualização geral:

Título: Relação entre o tempo de viagem e o tempo de atraso em viagens de trem do Reino Unido

Eixo Y: Tempo da viagem
Eixo X: Tempo do atraso
Ponto: Viagem
Cor: Vermelho, se foi uma viagem em horário de pico ou azul, se foi uma viagem fora do horário de pico
Tooltip: "Viagem de X -> Y em XX/XX/XXXX. Clique para ver mais detalhes"
Datazoom nos dois eixos.

Visualização específica:

Título: Condições da viagem de X -> Y em XX/XX/XXXX
Subtítulo: A viagem começou às XX:XX e era prevista para chegar às XX:XX, mas atrasou X minutos.

Pontos no radar:
- preço do ticket médio (min: 0, max: maior preço registrado no dataset)
- porcentagem de passageiros 1ª classe (min: 0%, max: 100%)
- pontualidade (min: durou o dobro do tempo, max: 0 minutos de atraso)
- tempo da viagem (min: 0, max: viagem mais longa do dataset)
- porcentagem de pedidos de reembolso (min: 0, max: 100%)
- porcentagem de tickets comprados antecipadamente (ou na hora, não sei o que fica mais legal) (min: 0%, max: 100%)